[音乐]嘿，大家好，我叫Charlie，
很长时间以来，我与有史以来最神奇的家庭住在一起
需要美味的零食以及狗可能会要求的所有爱和腹部按摩
那天一切都改变了，那只是另一个普通的日子，我唤醒了我的人类
吃早餐，当我世界上最好的朋友睡午觉时
珍妮说，我们必须走，我想当我开始冒险时
跳到车上的座位上，我真的很兴奋，我们要去哪里
时间我们该怎么办，这一定是我喜欢的非常特别的事情
汽车，所以接下来的几分钟是最好的，我伸出头去看所有
唯一令我困扰的建筑物和树木是她
整个汽车终于停下来的时候她一直在打电话，我跳到
伸展我的腿，跑来跑去，我们处于最大最美丽的地方
我曾经见过的田野哦，明白了，我们正要去散步，但是当我开始的时候
嗅探并寻找与詹妮一起玩的有趣的棍子
汽车，然后迅速驶开，好吧，也许这是一个全新的水平
我们喜欢在屋子里玩的捉迷藏游戏，或者就像我们喜欢的那部电影一样
每天看到一只狗在等待主人回来的时候，我在一起
假设那是那样，而我只需要等待珍妮回来，那么她就会
像她一直说的那样给我一个好孩子的待遇，所以我做了我必须做的
我是否已经等珍妮看着其他汽车经过下一辆汽车？
珍妮好吧，不是，而是下一个必须听，不是
变得越来越黑，狂野的想法突然涌入我的脑海
如果珍妮当时不回来怎么办，我意识到我应该
可能自己一个人回家，所以我开始走路，甚至变得越来越
黑暗和寒冷，一段时间后我真的很饿
垃圾可以也不能不帮我看看里面有人留下了几个热狗
在那儿他们绝对没有新鲜的味道，但我好饿，以至于吞咽了一下
他们一直走着一直走回家，我忍不住想知道我会怎么做
他们对我的惩罚是错误的，因为我是
最近有点不对，但他们总是对它开始感到很酷
真的很晚了，我太累了，我决定睡一会儿
在它下面的其他垃圾桶旁边发现了一块脏地毯
至少保持一点温暖并入睡
我被蜂鸣的角声唤醒了，这是怎么回事，为什么我摔倒了
无论如何，是时候在地毯下睡着了，是时候叫醒詹妮和迈克尔了，我还有一个
昨晚奇怪的梦，但是当我从地毯下走出来时
我意识到这不是梦，我真的很寂寞
饿了又饿，我又发现了另一种几乎烂的零食
地面并决定继续行走，我最终带着吨到达了这个地方
的人走来走去，到处都是汽车我完全迷失了一些人
只是给我一个怪异的表情，走到我周围，其他人试图宠我，我感到
整个过程让我感到恐惧和不知所措，我在第一时间就把它藏起来了。
我能找到的小巷，但在那里我又遇到了另一个问题
那里的其他狗，他们绝对不高兴见到我，嘿，我只是
试图找到我的家哦，现在就在我的路上，其中一个人说我
告诉他们关于我和珍妮的整个故事，我解释了我如何到达那里，
问他们当我完成另一个时，他们是否在附近看到像我这样的房子
有人说你知道他们对你的抛弃是正确的，不，不是吗，他们会
永远不要做那样的事情，这只是他们在寻找的误会
对我来说不，他们不是被我们吵过的另一只狗
原来他们俩都处在同一情况下，洛基说，有一天他
一个充满爱的家庭，刚收拾好行李上车，然后开车离开，离开了他
就像我的珍妮（Jenny）那样诞生了奥斯卡
和他的兄弟姐妹在一个大房子里，他是一只笨拙的小狗，
没有像他的兄弟姐妹那么快地理解所有东西，所以在他意识到之前
继续他的人也把他留在了大街上，所以现在这是正式的
迈克尔真的把我像垃圾一样扔掉了
老实说那是世界上最可怕的感觉，而这两个人都知道
我怎么感觉我们所爱的人怎么会那样背叛我们，但我们仍然
爱我们的人类只是希望他们能够找到我们，我们不能恨他们，那是
从那一刻起我对我们的狗来说简直是不可能的
洛基（Rocky）和奥斯卡（Oscar）每天早上我们每个人都成为最好的朋友
朝不同的方向去寻找食物或食物之类的好东西
晚上让我们感到温暖，我们互相看着对方的背
蚊帐试图将我们带到他们的大型货车中，并像
真正的团队实际上像一个家庭，是她最喜欢去吃的地方之一，
在这个小餐馆外面，珍妮和迈克尔有时去过类似的地方
有一天，一位人类女士在扔掉一些东西时注意到我在拐角处
到那时，我已经学会了食物，不幸的是，并非所有人都很好
他们中的一些人等不及我离开他们的空间或对我大喊大叫
得到，但这位女士只是给了我一个灿烂的笑容，并说你饿了的小家伙
等待一秒钟，然后她带着一盘最美味的表情回来
我曾经见过的那块肉，但是如果那是我不动的陷阱，她会微笑
再次说你不必害怕我，但是如果你害怕我会
她离开后就把它留在这里，我一口就吃完了
完全忘记了我的朋友，那是我几周以来吃得最好的食物
我仍然在附近找到了其他很棒的小吃，并将它们带给我的朋友们
吃晚饭时，我一直回去吃饭，我发现这位女士是
叫艾莉森（Alison），她在那里做饭，但我不想靠近她
每天她告诉我一个关于她自己的事实，把食物留给我，然后回去
一段时间后，我回到她的厨房，我意识到我对她足够信任
立即拿走食物，她真的很惊讶，但是
一如既往地对我微笑着，拍拍我的背，然后有一天她看着我，
问听朋友，你想和我一起住吗，你看起来像你吗
真的需要一个家，我感到非常惊讶，同时又感到不知所措
只能舔她的手说我真的很想那天她把我带到
她的小而舒适的公寓，自艾莉森和我以来，我们一直是最好的朋友
我和我过夜的胡同住在同一个街区
有时看到我的老友们岩石和奥斯卡，但幸运的是他们仍然不在
在街上，因为他们还没有遇到他们的艾莉森，但他们仍然相信
一切都会改变，他们最终会找到一个爱他们的人
我只希望有一天我能看到他们走在他们最喜欢的旁边
现场，再次看起来很幸福，所以您如何看待我的故事告诉我
在下面的评论部分中，别忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友分享，然后单击“订阅”，保持生活的光明面